1.(Сделать форму Авторизации) -- Зделано 

    1.1 Авторизация в админ панель(Без регистрации, логин и пароль добавить в бд)
        1.2 При заходе в админ панель через url-строку, редиректит на авторизацию. будет через .htaccess

2. Сделать форму добавления поста. 
    2.1 Добавление поста в бд.
        2.3 Вывод данных с бд о посте.
            2.4 Вывод данных с бд в админ панели.
                2.5 Редактирование, удаление, просмотр поста через админ панель.
                    2.6 При добавлении поста страница не обноваляется. 
 
